
* Objetos: Los objetos contienen mucha información sobre una sola cosa. Son una colección de propiedades. 
 Los objetos se instancian usando llaves ({}).

* Propiedades: Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y el valor. La clave (key) es el identificador y el valor (value) 
es el valor que queremos guardar en esa clave. Los objetos pueden contener muchos pares de clave-valor, deben estar separados por una coma. 
Los valores pueden ser cualquier tipo de dato de Javascript; cadena, número, booleano, matriz, función o incluso otro objeto

* Métodos: Un metodo es una función, la cual es propiedad de un objeto. Los métodos sirven para hacer acciones como una ventana emergente, 
modificar las propiedades de un objeto, añadir elementos a una lista, quitarlos, transformar un string en un número entero o decimal, etc.

* Bucle for…in: Los objetos no contienen índices numéricos, así que el bucle estándar no funcionará en ellos. Se utiliza entonces un segundo 
tipo de bucle llamado "For...in loop". Tiene una sintaxis ligeramente diferente, comienza igual pero entre paréntesis se declara una variable, 
la palabra clave in y el nombre del objeto. Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

* Notación de puntos vs notación de corchetes: Para llamar al nombre del objeto y la clave hay dos formas diferentes, usando puntos o usando corchetes.
Podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave (usuario.nombre). La notación de corchetes es como llamar a un elemento 
en un array, debemos usar una cadena o número. Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas, como un string.
En general los corchetes se utilizan con variables y cuando el nombre de la propiedad contiene caracteres no permitidos en los identificadores, 
como comenzar con un dígito, o contener espacio o guión.