
* Prototype: Cada clase tiene una propiedad "prototype", que permite establecer un método una vez y dar acceso a múltiples objetos a esos métodos, 
ahorrando elementos, tiempo de elaboración y memoria. Los métodos de prototype usan a la palabra clave this y siempre apuntará al 
objeto a la izquierda del punto que lo está llamando (this.nombre).


* Constructors (de Clases): Es una plantilla para la creación de objetos según un modelo predefinido. Comparte la misma funcionalidad 
que los objetos normales, pero también se puede expandir mucho en funcionalidad. Son útiles para crear muchos objetos que comparten 
algunas de las mismas propiedades y métodos.